One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Open up the borderless map, then
Desenrolla el mapa sin fin...
Head for that unknown edge of the ocean
...y ve al lugar que no tiene límites.
LET’S SAIL ON right now, hoist your sails up high
Iza alto la vela para zarpar...
Riding on the wind
...y surcar los vientos.
DON’T GIVE UP, it’s time to finish what we started
Si tienes determinación, no te des por vencido.
So don't you grow disheartened
No daré marcha atrás.
Laugh the tears away through the storm
Ahuyenta los mares tormentosos con tu risa.
SHOUT IT OUT, when you feel down always remember
Grítalo, a fin de que tu espíritu no se desmorone.
That’s what your friends are there for
Mira, tienes compañeros.
Y’know there’s no point in fronting,
No necesitas hacerte el fuerte.
Even in the face of utter darkness
Incluso si la oscuridad intenta separarnos,
C’mon, BRAVE IT OUT We’ll be alright
vamos, afronta la situación.
Together you know that we’ll never lose a fight
Nuestros lazos son los más fuertes y son invencibles.
Open up the borderless map, then
Desenrolla el mapa sin fin...
Head for that unknown edge of the ocean
...y ve al lugar que no tiene límites.
All great journeys starts with a single step
Sé valiente y da ese paso.
DREAMIN’ ON
No dejes de soñar.
Open up the borderless map, then
Desenrolla el mapa sin fin...
Raise the flag we swore to defend
Hemos hecho muchos juramentos a nuestra bandera.
We’ll never stop until we’ve reached the top
Continúa luchando.
Just be true to yourself until the end
Sé "tú mismo"...
Set sail and grab it, DREAMIN ON
...y así lo conseguirás, no dejes de soñar.
You're finally here!
¡Por fin has vuelto, ¿eh?!
– Jinbe!
¡Jinbe!
Everyone! From this day forward, I'm a part of the Sunny's crew.
Chicos, desde hoy soy un miembro más de la tripulación del Sunny.
I was so worried about you!
¡Estaba muy preocupada por ti!
I missed you!
¡Te extrañé!
Boss!
¡Jefe!
I'm happy to see all of you again, too!
¡También me alegro de verlos!
To think Jinbe, a former Warlord, has joined our crew...!
¡No puedo creer que ahora tengamos de compañero a Jinbe, un ex-Shichibukai!
I feel better already!
¡Qué reconfortante!
I'm so glad you're alright!
Me alegra que estés bien.
Nami...
Nami-san, no hacía falta abrazarlo tanto.
You really had us worried, jerk!
¡De verdad me preocupaste mucho!
Sorry, sorry!
¡Lo siento, lo siento!
I had to tend to the Sun Pirates' wounded,
Tuvimos que atender a los Piratas del Sol que salieron heridos.
and my farewell party was quite lively,
Y después me hicieron una fiesta de despedida tan grande que no podía irme.
Sorry about that.
¡Perdón!
Everyone, once again...
¡Muchachos, nuevamente,
I look forward to traveling with you!
es un honor poder viajar con ustedes!
Jinbe's steering skills are the real deal!
¡Jinbe de verdad es muy bueno con el timón!
He surfed a wave with the Sunny!
Hizo que el Sunny surfeara.
I see...
Ya veo.
Finally, someone showed up who can tap into my dream ship's potential...
¡Así que por fin apareció alguien capaz de sacar todo el potencial de nuestro barco de ensueño!
Let's make a toast!
¡Brindemos!
Alright!
¡Muy bien!
– Yeah!
¡Sí!
Hey, hold on!
¡Oigan, esperen, esperen!
We don't have any booze on board!
¡Ya no nos queda licor en el barco!
Actually...
¡Te equivocas!
I smell booze...
Me llega un olor a licor.
From where?!
¿De dónde?
Over there.
En esa dirección.
Huh?
¿Eh?
Hey!
¡Oye, Luffy-dono!
I wish to discuss what we will do once we reach Onigashima!
¡Quiero hablar sobre lo que haremos al llegar a Onigashima!
We request your presence at once, Sir Luffy!
¡Ven enseguida, por favor, Luffy-dono!
You liar!
¡Mentiroso, el único olor que percibo es el de agua salada!
I'm not lying!
¡No es una mentira!
I smell food, too!
¡También huelo comida!
Sir Luffy!
¡Luffy-dono!
Forget it, Kin.
¡Para, Kin!
Making a plan with them is pointless.
Aunque les cuentes el plan, no lo van a seguir.
Besides, this is my ship.
Además, este es mi barco.
Take the strategy meeting somewhere else.
Si quieren reunirse, háganlo en otro barco.
This strategy of yours... I should like to hear it as well!
¡Voy a necesitar que me cuenten su estrategia!
"Full-Power" Shishilian Commander of Inuarashi's Musketeers
CAPITÁN DEL ESCUADRÓN DE MOSQUETEROS DE INUARASHI SHISHILIAN, "MÁXIMO PODER"
Full-Power Shishilian!
¡Shishilian-dono, "Máximo Poder"!
In this battle, Duke Inuarashi will fight as Kozuki Oden's retainer!
En esta batalla, el duque Inuarashi luchará como sirviente de Kouzuki Oden,
Therefore, I shall lead the minks!
así que yo lideraré a los mink.
Right, I leave it to you!
¡Sí, gracias!
Allow me...
Con su permiso,
Hyogoro "the Flower" Former Big Boss of Wano's Underground
ANTIGUO LÍDER DEL BAJO MUNDO DEL PAÍS DE WA HYOUGOROU, DE LA FLOR
Boss Hyogoro!
¡Jefe Hyougorou!
I must apologize for my absence over these past twenty years.
Han pasado más de veinte años sin vernos.
I am glad to see you looking well.
Me alegra que te encuentres bien.
Now then, let's get to planning our arrival at Onigashima already.
Entonces, ¿podríamos hablar rápidamente sobre lo que haremos al llegar a Onigashima?
Yes.
Sí.
Didn't I tell them that this ship isn't a day care?
Les dije que nuestro barco no es una posada.
All right!
¡Ahora bien,
I will now present the plan to raid Onigashima!
explicaré el plan de invasión a Onigashima!
As shown on this map...
Tal y como se observa en el mapa, Onigashima...
Onigashima
ONIGASHIMA
Any attempt to approach by sea is thwarted by the sheer cliffs.
¡Aunque intenten llegar en barco, sus acantilados no lo permitirán,
It's impossible!
así que será imposible!
There is but one way to enter the island: by passing through the front gate!
¡Solo hay un modo de entrar en la isla!
The skull is part of the mountains, and there is a castle built within it.
La calavera es una montaña esculpida y, en su interior, hay un castillo,
By obtaining the mansion's blueprints,
pero, de acuerdo a los planos que obtuvimos,
we learned that the castle possesses a rear entrance!
descubrimos que hay una entrada en la parte posterior de la isla.
Back Door
ENTRADA POSTERIOR
So we are going to avoid the heavily guarded front gate,
No utilizaremos la puerta del frente porque está fuertemente protegida,
Back Door
ENTRADA POSTERIOR
separate into two groups, take the mountain paths on the left and right,
así que nos separaremos en dos grupos, donde cada uno irá por un costado,
and sneak in through the back door.
y entraremos por la puerta posterior.
We will launch a surprise attack on Kaido while he is drunk from the feast,
¡Lanzaremos un ataque sorpresa a un ebrio Kaidou!
and end this in one fell swoop!
¡Y acabaremos con esto rápidamente!
Brilliant...
¡Increíble!
Yes, I see this is the same childish plan you told Kanjuro to deceive him...
Ese plan infantil y simple...
Uh...
¿Eh?
So, what is your real plan?
¿Y bien?
Here we go again, the overestimation.
¡Muy bien!
First...
Primero, si el enemigo descubre el ataque,
their main targets will be the Red Scabbards samurai!
ellos irán tras ustedes, los samuráis de las Vainas Rojas.
Plus me,
Además, estamos yo,
Straw Hat, and Eustass...
Sombrero de Paja-ya y Eustass-ya.
We three captains.
Somos tres capitanes.
Indeed!
Sí, lo comprendo.
No matter what kind of plan you make,
No importa qué clase de plan hagan,
we know there are two idiots who will charge in through the front door!
sabemos que hay dos idiotas que entrarán por la puerta delantera.
Idiots
IDIOTAS
Those idiots will make a good diversion...
Esos idiotas serán la carnada ideal.
and they're far stronger than ordinary decoys.
Y son más fuertes que cualquier carnada común y corriente.
Idiots
IDIOTAS
In order to stop those idiots, tons of Kaido's underlings will be sent to the front.
Para detenerlos, Kaidou enviará a miles de soldados a la entrada.
I understand!
¡Ya veo!
Kaido's forces will focus on the front gate, leaving the mountain paths lightly guarded!
La mayoría de los subordinados de Kaidou irán a la entrada delantera,
Idiots
IDIOTAS Como planeamos, avanzaremos por los caminos montañosos,
But...
pero...
those who take the paths are decoys, too!
...los soldados que tomen esos caminos también serán la carnada.
What?!
¡Vaya!
Naturally, we are prepared to sacrifice ourselves...
Claro, estamos preparados a sacrificarnos...
to deliver Kin'emon's party to the decisive battle.
...con tal de que Kin'emon y los demás lleguen al sitio de la batalla decisiva.
Then how will the Red Scabbards proceed?!
Pero ¿por dónde llegarán los Vainas Rojas?
By sea.
Por el mar.
But the whirlpools will block our approach!
Pero hay remolinos en el mar.
Don't worry.
No pasa nada.
We'll be fine.
No hay ningún problema.
In the Polar Tang, we can dive underwater,
Nos sumergiremos dentro del Polar Tang,
circle the island, and avoid those whirlpools along the way.
así podremos evitar los remolinos y rodear la isla.
Then...
Además,
I'll use my ability to warp you all onto the island.
usaré mi habilidad para transportarlos a la isla.
But Sir Law, I still must lead the troops.
pero, Law-dono,
I agree.
Tienes razón.
Then I will take the other mountain path, so that we can lead the groups on each side!
Entonces, yo tomaré también un camino montañoso y así cada uno liderará uno de los grupos.
Now then!
¡Muy bien!
Raizo!
¡Raizou!
Kawamatsu!
¡Kawamatsu!
Inuarashi!
¡Inuarashi!
Kikunojo!
¡Kikunojo!
Ashura!
¡Ashura!
Got it.
¡Entendido!
We'll save our strength so we can unleash it all on Kaido!
Nosotros ahorraremos energías...
All right!
¡Muy bien!
Just as I planned...
¡Tal y como estaba decidido, utilizaremos ese plan!
That's my Kin!
¡Como era de esperar de Kin-san!
It's a well-laid plan!
¡Es impecable!
Unbelievable...
Te miro fijamente.
This torii gate...
Esta puerta torii...
is the first obstacle in our path to raid Onigashima.
...es el primer obstáculo para invadir Onigashima.
An obstacle?
¿Obstáculo?
Is it garrisoned?
¿Hay guardias vigilando?
Yes, and that's not all.
No solo eso.
That spot is loaded with an arsenal of cannons and weaponry.
También hay una gran cantidad de cañones y armas.
It's like a small fortress.
Es decir, es una fortaleza pequeña.
And it's the day of the Fire Festival.
Además, hoy es el día del Festival del Fuego.
Many soldiers are likely holding a feast there.
Sospecho que muchos soldados celebrarán un banquete allí.
Wait, what if they've been notified about the raid?!
¿Y qué pasaría si se enteraran sobre nuestra invasión?
Then we'll be sitting ducks for them.
En ese caso, si seguimos avanzando, seríamos presas fáciles para ellos.
That's not good!
¡Eso no es bueno!
In any case...
¡Sea como sea,
we must inform everyone at once!
debemos informar a todos inmediatamente!
Hey...
Oigan...
The Straw Hats' ship is missing.
No veo el barco de los Sombrero de Paja.
– What?!
¡¿Qué?!
It can't be! Sir Luffy!
¡No puede ser!
Is Sir Luffy over there?!
¡¿Luffy-dono está allí?!
Sir Law!
¡Law-dono, acerca tu navío!
Quickly, to their rescue!
¡Debemos ir a rescatarlos!
Gum-Gum...
¡Gomu Gomu no...
Is that...?
¡¿Ese es...?!
Stop them in their tracks!
¡No dejen que pongan un pie en tierra!
Fire, fire!
¡Fuego, fuego!
Gum-Gum...
¡Gomu Gomu no...
Gatling!
...Gatling!
Pistol!
...Pistol!
Gum-Gum Pistol
GOMU GOMU NO PISTOL
Two-Sword Style...
¡Nitouryuu:
Hawk Surge!
Takanami!
Two-Sword Style: Hawk Surge
Nitouryuu: Takanami
Oh my, I've been surrounded.
¡Me han rodeado, ¿eh?!
Get him!
¡A la carga!
Soul Solid!
¡Soul Solid!
Swallow...
¡Swallow Banderole!
Soul Solid: Swallow Banderole
Soul Solid: Swallow Banderole
Mil Fleurs: Gigantesco Mano!
¡Mil Fleurs: Gigantesco Mano!
Stomp!
¡Stomp!
Mil Fleurs, Gigantesco Mano: Stomp
MIL FLEURS: GIGANTESCO MANO "STOMP"
Robin...
Robin-chan...
Hey, you!
¡Oye, tú, no estés tan tranquilo!
Flanchet!
¡Flanchet!
Flanchet
FLANCHET
Franky...
¡Franky Boxing!
Super!
¡Súper!
Franky Boxing
FRANKY BOXING
Seems like they're doing fine without us.
Parece que no hace falta que ayudemos, ¿verdad?
Alright, guys! Well done!
¡Muy bien, muchachos, bien hecho!
Passable.
Más o menos.
Not bad!
¡Bastante aceptable!
– Everyone, good work!
¡Muchachos, buen trabajo!
At least help a little, you guys!
¡Ayuden también!
The guards at the torii gate...
¡Los guardias de la puerta torii...
have been wiped out!
...han sido aniquilados!
Look how many weapons there are!
¡Miren cuántas armas hay!
If they had attacked us...
Si nos hubiesen atacado con ellas...
Indeed, I shudder to think how many men we would have lost...
Sí, habríamos perdido a muchos soldados.
We all get to go, right?
Ahora podemos ir todos, ¿verdad?
To Onigashima!
¡A Onigashima!
It's cold!
¡Qué fría!
Hey! Can't you even hold a barrel?!
¡Oigan, sujeten bien los barriles!
This is why I hate drinking with you guys!
¡Por eso no me gusta beber con ustedes!
– Shogun!
¡Shogun-sama!
Come to the sound of the clapping hands.
¡Siga el sonido de nuestras palmadas!
There you are! Here I come!
¡Las encontré, allá voy!
Hey, Shogun, you're in a particularly good mood today.
Shogun-sama, hoy está más feliz que de costumbre.
I know!
¡Ya lo descubrí!
Something good happened to you, didn't it?!
¡Hoy tuvo un buen día, ¿verdad?!
How did you know?
¡No puedo creer que lo notaran!
Oh? What was it?!
¿Eh?
There was a piece of trash that was always in my way...
Bueno, es que había un montón de basura que llevaba estorbando desde hace tiempo,
But it's finally been disposed of...
pero al fin me deshice de ella.
You're happy because some garbage was thrown out?
¿En serio te alegra tanto tirar la basura?
Our shogun sure is odd!
Eres muy rarito, Shogun-sama.
– Right?!
¿Verdad?
Am I that odd?!
¡¿Tan rarito soy?!
Yes, you are!
¡Sí, es raro!
But it's kind of cute!
¡Pero eso me parece lindo!
– Right?!
¡¿Verdad?!
Why don't you come closer?!
¡Acérquense más!
I'm the shogun of Wano, Kurozumi Orochi!
¡Soy Kurozumi Orochi, el shogun del País de Wa!
Hey!
¡Oye!
I want more red bean oshiruko soup!
¡Quiero más oshiruko!
Just a moment, please!
¡Espere un momento!
Now Big Mom wants some, too...
Big Mom también nos lo ha pedido, así que...
Big Mom?
¿Big Mom?
So what?
¿Y eso qué importa?
We have the annual Golden Festival tonight.
Esta noche se celebra el Festival de Oro, como todos los años.
It's a special night where you can cut loose and dance your heart out.
Es un evento importante donde puedes bailar y disfrutar.
And who do you think is the star attraction?
¿Quién es el protagonista del evento?
– Queen!
¡Queen!
Yep! It's yours truly!
¡Así es, soy yo!
And who's your singing, dancing sensation?
¿Quién es la Estrella Principal que canta y baila?
– Queen!
¡Queen!
Yeah! It's me!
¡Así es, soy yo!
On top of that, if I get thinner, I'll be...
Además, si llegara a bajar de peso,
too popular.
sería demasiado popular.
So if you understand, go get me oshiruko, fool!
¡Si lo has entendido, tráeme el oshiruko enseguida, imbécil!
There's excitement everywhere...
Todos están muy emocionados.
Yeah!
¡Sí, el espectáculo de esta noche será increíble!
But what is he doing?
¿Y qué hay de él?
Sir...?
¿Eh?
My son, dammit!
¡Hablo de mi hijo!
It's a feast! The least he could do is show his face!
¡Es un banquete, al menos debería venir!
I-I will look for him at once!
¡I-Iré a buscarlo enseguida!
Lord Kaido!
¡Kaidou-sama!
The Soaring Six are all here. Please grant them an audience!
¡Los seis miembros del Tobiroppo se han reunido!
Alright, let's introduce them to Linlin.
Bueno, se los presentaré a Linlin.
Where did that old bag run off to?
¿Adónde fue esa mujer?
Well, uh...
Bueno, Big Mom se está poniendo su kimono.
Huh?!
¡¿Eh?!
Lord Kaido!
¡Kaidou-sama, el Tobiroppo ha llegado!
Bring them in!
¡Que pasen!
Here comes the champ brachio,
Aquí viene el braquio fortachón:
The Plague...
¡La Peste,
Queen!
Queen!
Thanks for waiting, everyone!
¡Gracias por esperarme!
Let's have fun!
¡Disfrutémoslo!
If I get thinner, I'll be too popular
¡Si adelgazo, seré demasiado popular,
So I don't get thinner, that's my kind of...
así que no lo hago; ese es mi...
funk!
...funk!
I may look chubby, but it's all muscle
Me veo gordo, pero son puros músculos.
I can sing and dance, that's my kind of...
¡Puedo cantar y bailar; ese es mi...
– ...funk!
...funk!
Okay! Onigashima!
¡Muy bien, Onigashima!
Are you all pumped up?!
¡¿Se están divirtiendo?!
– Yeah!
¡Sí!
Here we go, you guys!
¡Allá vamos, muchachos!
I'll take the usual roll call!
¡Hagamos el pase de lista de siempre!
Put your chest into it!
¡Griten lo más fuerte que puedan!
Waiting for your moment!
Su turno aún esperan.
Are you sick of waiting, waiters?!
Waiters, ¿aún no se desesperan?
Lost a bet, but you just laughed at it!
Ríen incluso si dinero pierden.
Just laugh, pleasures!
¡Rían, Pleasures!
A hot present, the SMILE's gift!
Una Smile comieron y su don obtuvieron.
Go ahead and roar, gifters!
¡Escuchemos sus gritos de guerra, Gifters!
You're the cream of the crop, headliners!
Los artistas poseen fuerza sin igual.
You guys are off the charts!
¡No tienen rival!
The top six, here come those badasses!
Son el top seis, un grupo de cuidado.
Infinite danger, strength limitless,
Fuerza y peligro ilimitado:
The Soaring Six!
¡Tobiroppo!
Psych!
¡Era broma!
Like they'd ever play along, right?!
Nunca han respondido, ¿verdad?
Forget those stuck-up jerks!
¡Ignoren a esos arrogantes!
Next, the monsters!
¡Ahora los monstruos!
The Numbers!
¡Los Numbers!
They're all over the place!
¡Demasiado descoordinados!
Oh well.
Da igual.
Next, Orochi's people! Here we go!
¡Ahora la gente de Orochi!
First, the samurai patrol squad!
¡Primero, los samuráis del Mimawarigumi!
And the Oniwabanshu!
¡Ahora el Oniwabanshuu!
Plus, we have some very special guests this year!
¡Además, este año tenemos unos invitados importantes!
I heard they're already near!
¡Escuché que están cerca!
– What?
¡¿Qué?!
Big Mom's kiddos!
¡Hablo de los hijos de Big Mom!
I daresay Queen won't cease his prattling.
Queen me causa molestia.
Must we suffer the nerve of that man claiming the Soaring Six are stuck-up?!
Amores, ¿escucharon cuando dijo que los Tobiroppo somos insolentes?
Stop talking like that...
Deja de hablar así.
Is that another weird trend?
Se te ha vuelto a pegar una forma rara de hablar.
It's embarrassing...
Qué vergonzoso...
Oh come now, Pay-Pay, you're ever so shy.
Ay, Pay-tan, no seas tímido, amorcito.
Don't call me Pay-Pay!
¡No me llames Pay-tan!
If Queen croaked right now...
Si Queen se muriera,
Let me guess... You think it'd be you?
Has de pensar que serás tú, ¿no es así?
I'm not interested in becoming a superstar.
No tengo interés en volverme una Estrella Principal.
X. Drake
X DRAKE
In that case, it'd be great if you dropped out of the competition.
Me ayudaría si te salieras de esta competición.
You can’t do it either, can you, Pay-Pay? You’ll drop out, right?
Pay-tan, tampoco puedes competir, ¿cierto?
What?!
¿Eh?
Page One
Porque dejaste escapar a ese tonto de Osoba Mask.
Hey, you!
¡Oye, desgraciado!
If you mess with my Pay-Pay, I'll bust your skull in, Sasaki!
¡No te metas con mi Pay-tan, o te daré una paliza que no olvidarás jamás, Sasaki!
Hey, stop it already, Big Sis!
¡Oye, de verdad para ya, hermana!
Did you say "Stop"?!
¡¿Que pare ya?!
Don't get mad at me!
¡No te enojes conmigo!
Did you just say, "Don't get mad"?! You...
¡¿Que no me enoje?!
You damn brats are getting on my nerves.
Guarden silencio, malditos mocosos.
Really? I think they're kind of cute.
Vaya, pero si son muy tiernos.
Black Maria Our delectable little Ulti snaps at everyone.
Me encanta Ul-chan cuando se molesta con todos.
Now...
¿Y bien?
why did they call us in just to keep us waiting?
¿Por qué nos llaman y después nos hacen esperar?
"Urgent business" came up!
¡Dicen que es algo urgente!
When Kaido says something is a priority...
Cuando Kaidou-san dice que hay una emergencia,
it usually means one thing...
siempre se trata de lo mismo.
Enlighten me, does he speak of a family matter once again?
¿Otra vez un asunto familiar?
Is Kaido stupid?
¿Kaidou es estúpido o qué?
– That’s the one guy you shouldn’t snap at!
¡No te enfades con él!
Hey! Kin'emon!
¡Oye, Kin'emon, encontramos enemigos!
Everyone's catching up to us?
¿Nos han alcanzado?
Hey, Moss Head!
¡Oye, marimo!
Where did you get that?
¿De dónde sacaste eso?
I told you I could find it by smell.
¡Te dije que lo puedo encontrar siguiendo mi olfato!
Pure instinct...
Fue por instinto, ¿verdad?
Hey!
¡Oigan, ya está todo listo!
Yay!
¡Bien, brindemos!
Luffy!
¡Luffy, si no vienes rápido, nos beberemos todo!
Or Zoro will.
Zoro lo hará.
Give me a break!
¡No es cierto!
Alright!
¡Muy bien!
Here you go, Boss.
Adelante, jefe.
Thank you.
Sí, gracias.
Let's make a toast to the super helmsman that we've always wanted!
¡Brindemos por el supertimonel que tanto esperábamos!
I wish we had time for a song.
Si hubiera tiempo, me gustaría tocar una canción.
I've never exchanged a cup of sake in such a cheerful mood.
Nunca había intercambiado una copa de licor en un ambiente tan alegre.
Alright!
¡Muy bien, ¿están listos?!
– Yeah!
¡Sí!
♪ In celebration of... ♪
¡En celebración...
♪ Jinbe's joining our crew– ♪
...de que Jinbe se une a nosotros...!
Thank you, Sir Luffy!
¡Muchas gracias, Luffy-dono!
You breached their defenses swiftly...!
¡Superaron el primer obstáculo fácilmente!
Huh?
¿Qué pasa?
I offer my gratitude!
¡Os lo agradezco!
What?! Everyone's so fired up!
¿Qué?
Conquering this fortress must've boosted everyone's morale!
¡Conquistar esta fortaleza elevó la moral de todos!
They'll reach Onigashima before you know it.
Si siguen así, atracarán muy pronto en Onigashima.
Th-Th-Then let's finish this toast and catch up!
¡E-Entonces, brindemos rápido y alcancémoslos!
We won't waste this opportunity that Luffytaro and the others gave us!
¡No desperdiciaremos la oportunidad que Luffytarou y los demás nos han otorgado!
Yeah! We won't let our enemies prepare!
¡Sí, no dejaremos que los enemigos se preparen!
The Straw Hats are so dependable!
¡Los Sombrero de Paja son muy confiables!
Indeed!
¡Sí!
From the moment I met him, he has continued to change despair to hope!
¡Desde que lo conocí, he visto cómo transforma la desesperación en esperanza!
Kozuki samurai!
¡Samuráis de los Kouzuki!
You steadfast warriors!
¡Guerreros leales!
Follow us!
¡Seguidnos!
All ships, to Onigashima!
¡Todos los barcos, a Onigashima!
Charge!
¡A la carga!
What are you planning?
¿Qué tramas,
Luffy.
Luffy?
Hey, Luffy!
¡Oye, Luffy!
Stop.
Mejor no.
– What?
¿Qué?
Let's do it with them!
¡Hagámoslo con ellos!
– Huh?!
¿Ah?
The feast and the toast!
¡Un brindis y también un banquete!
After we take down Kaido!
¡Después de derrotar a Kaidou!
And bring down Orochi and Big Mom!
¡Y después de vencer a Orochi y Big Mom también!
After we win this battle,
¡Una vez que ganemos esta batalla,
we'll have...
tendremos el banquete...
the biggest feast ever!
...más grande de todos!
Sheesh. You're the one who said we should make a toast!
¡Cielos, pero si esta había sido tu idea!
You're always so impulsive!
¡Siempre haces lo que quieres!
Nami's right.
Nami-san tiene razón.
Really?
¿En serio?
Well, he's always been like this. It's a waste of time to complain now.
Bueno, siempre has sido así.
– You shouldn't be nodding!
¡Tú no lo digas!
Well, we may be fine with it...
En todo caso,
but how about you, Boss?
¿qué piensas tú, jefe?
You know my answer!
¡Mi respuesta es obvia!
– I'm in!
¡Estoy de acuerdo!
Let's go, guys!
¡Vamos, muchachos!
Follow the samurai!
¡Sigamos a los samuráis!
– Aye, aye, Captain!
¡Sí, capitán!